## コアな型
TypeScriptはJavaScriptで必要な(データ)型を最初からサポートしている。
一般的な型からよりきめ細かい型の指定をすることに意味がある。
**TypeScriptが役に立つのはコードを書いているときだけ。ランタイム上ではTypeScriptは何もしない。コンパイルされたJavaScriptが実行されるだけ**



* 動的型付け言語  
事前に変数などの型を決定せず、実行時のデータ(値)によって種類を区別する言語。
これを「データ型」と呼ぶ。

| 型 | 例 | 説明 |
| ---- | ---- | ---- |
| number | 1,5.3,-10 | 整数や浮動小数点を含むすべての数値 |
| string | 'Hi', "Hi", `Hi` | すべての文字列 |
| boolean | true false | trueまたはfalse |
| object | { age: 30 } | JavaScriptの全てのObject  objectの型をより明確に定義することが可能 |
| Array | [1, 2, 3] | JavaScriptの全てのArray  要素の型は、柔軟にも厳格にも指定できる |
| Tuple | [1, 2] | TypeScript独自の型: 長さ固定の配列 |
| Enum | enum { NEW, OLD } | TypeScript独自の型: 列挙型 |
| any | * | どんな値でも良い。型を指定しない |

### テンプレート文字列
文字列に変数を埋め込むことができる構文。

### truthy/falsyとは
Booleanの文脈で使われたときにtrue/falseと表される値
truthyの例
true,1,{},[],"0"など
falsyの例
false,0,null,undefined,"",'',NaNなど

### typeof
未評価のオペランドの型を示す文字列を返します。

### 型の指定と型推論
TypeScriptは自動的に型を推論してくれる。常に型を明示的に書く必要はない。
コードから型を推論して一致しない婆ににはエラーを出してくれる。

### Object型
Objectリテラル: key => value
Object型: key => type(型)

### Array: 配列
複数の変数を格納できるデータ型

### TypeScript独自の型や概念
TypeScriptはオブジェクトやArrayに対してJavaScriptにはない役に立つ機能を追加している
TypeScriptは普通のJavaScriptにはない概念や型を追加している。
  - Tuple: 要素の長さが固定された配列。配列の型をより厳密に明確に指定する際に使用する。
  - Enum: 定数の集合に対して名前をつけて管理する。ある定数の集合に名前をつけて管理するのに便利。数値の値が自動的に割り当てられる。
  - any: TypeScriptがどんな値になるかわからないときに最後に残している手段。基本的に使用しない。
  - Union: 複数の型の指定ができる。
  - Literal: 値そのものを厳密に指定する型
  - alias : 何度も同じ型を書く代わりに同じ型を意味する型を作成することができる。
          型の定義をコードのすべての場所で再利用することができる。typeを使用する。


## void
「戻り値がvoidの変数はreturn命令を持たない」ということを意味する。
何も返さないという型。
何も返したくないときに、何かを返すことを強制しない。

## function型
関数がどのような引数を受け取り、何を返すかということを明確に表すことができる。

## unknown
最終的にどのような型になるかわからないということを意味する。
unknown型を特定の型の変数に代入する場合には、データ型をチェックする必要がある。
unknown型はany型より幾分かまし。

## never
何も返さないということを示す型。
「値を返すことは絶対にあり得ない」ということを明確に示す。

