## Objectのメソッド

* 列挙可能(性)
内部の列挙可能フラグがtrueに設定されているプロパティ。

* for...in
オブジェクトの要素に対して繰り返し処理を行うときに使う。
キーが文字列である列挙可能プロパティすべてに対して継承された列挙可能プロパティも含めて反復処理を行う。(MDN)

* 列挙可能プロパティ
for..in文で繰り返し処理を行ったときに取得されるプロパティ。
その設定を列挙可能性(enumerable)と呼ぶ。


### assign
静的メソッド。
すべての列挙可能な自身のプロパティを、1つ以上のコピー元オブジェクトからコピー先オブジェクトにコピーするために使用されます。
変更されたコピー先オブジェクトを返します。

### create
静的メソッド。
既存のオブジェクトを新しく生成されるオブジェクトのプロトタイプとして使用して、新しいオブジェクトを生成します。

### defineProperties
オブジェクトに直接新しいプロパティを定義し、あるいは既存のプロパティを変更して、そのオプジェクトを返します。

### defineProperty
静的メソッド。
あるオブジェクトに新しいプロパティを直接定義したり、オブジェクトの既存のプロパティを変更したりして、そのオブジェクトを返します。

### entries
静的メソッド。
与えられたオブジェクトが所有する、文字列をキーとした列挙可能なプロパティのキーと値の組の配列を返します。

### freeze


### fromEntires


### getOwnPropertyDescriptor


### getOwnPropertyDescriptors


### getOwnPropertyNames


### getOwnPropertySymbols


### getOwnPropertyOf


### groupBy


### hasOwn
静的メソッド
指定されたオブジェクトが、指定されたプロパティを自身のプロパティとしてもっている場合にtrueを返します。
そのプロパティが継承されている場合、または存在しない場合、このメソッドはfalseを返します。

### is
静的メソッド
2つの値が同一値であるかどうかを判定します。

### isExtensible
オブジェクトが拡張可能であるか(新しいプロパティを追加することができるかどうか)を判定します。

### isFrozen


### isSealed


### keys
静的メソッド
指定されたオブジェクトが持つプロパティの名前の配列を、通常のループで取得されるのと同じ順序で返します。

### preventExtensions
静的メソッド
すでにプロパティが追加されたオブジェクトで、新しいプロパティを抑制します。(すなわち、オブジェクトのさらなる拡張を抑制します。)
また、このオブジェクトのプロトタイプが再代入されることを防ぎます。

### seal
静的メソッド
オブジェクトを封印します。オブジェクトを封印すると、拡張を抑制し既存のすべてのプロパティを構成不可にします。
封印されたオブジェクトは、固定されたプロパティ一式を持ちます。新しいプロパティを追加したり、既存のプロパティを除去したり、
列挙可能性や構成可能性を変更したり、プロトタイプの再割り当てをしたりすることはできません。
既存のプロパティの値は、書き込み可能である限り変更することができます。sealは渡したオブジェクトを返します。

### setOwnPropertyOf
静的メソッド
指定されたオブジェクトのプロトタイプ(つまり、内部の[ Prototype ] プロパティ)を、別のオブジェクトまたはnullに設定します。

### values
静的メソッド
指定されたオブジェクトが持つ列挙可能なプロパティの文字列キーのプロパティ値を配列で返します。

### hasOwnProperty


### isPrototypeOf


### propertyIsEnumerable


### toLocalString


### toString


### valueOf

